Repository: devent/OniMod-Stairs
Catalog: Stairs/loc/*.po
Languages: zh

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS.DESC
source: (After we made Space Rocket we even invented Stairs)
zh: （在发明了火箭之后我们甚至发明出了台阶）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS.EFFECT
source: Saving energy by step up and down. Walking down strairs will be easy and fast and tiny slower when walking up.
zh: 使复制人可以步行上下，节省力气。 下台阶的速度会很快，向上则会稍慢。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS.NAME
source: Stairs
zh: 台阶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_CLASSIC.DESC
source: (Deja Vu)
zh: （似曾相识）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_CLASSIC.EFFECT
source: Saving energy by step up and down. Walking down strairs will be easy and fast and tiny slower when walking up.
zh: 使复制人可以步行上下，节省力气。 下台阶的速度会很快，向上则会稍慢。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_CLASSIC.NAME
source: Classic Stairs
zh: 经典台阶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_ALT1.DESC
source: (All those materials in your storage won't get you any money)
zh: （你囤那么多材料又不能挣钱）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_ALT1.EFFECT
source: In addition to the better material, there is no different from normal stairs.
zh: 除了用料比较豪华外，使用上与普通台阶没有什么不同。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.STAIRS_ALT1.NAME
source: Deluxe Stairs
zh: 豪华台阶

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING.DESC
source: (It's a little unstable, any climbing is not recommended.)
zh: （由于不太结实，不建议在上面攀爬）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING.EFFECT
source: Thin plate that fast to build and allow Duplicants walk on it. Able to overlay on other buildings.
zh: 一种可以快速建造的薄板，可供复制人在上面行走。 可与其他建筑叠加。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING.NAME
source: Scaffolding
zh: 脚手架

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.STAIRSBUTTON.NAME
source: Change Direction
zh: 改变方向

# STRINGS.UI.USERMENUACTIONS.STAIRSBUTTON.TOOLTIP
source: Make stairs towards another side.
zh: 更改台阶的朝向。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT1.DESC
source: (It's a little unstable, any climbing is not recommended.)
zh: （由于不太结实，不建议在上面攀爬）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT1.EFFECT
source: It just for walk. Able to overlay on other buildings.
zh: 反正能走人。 可与其他建筑叠加。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT1.NAME
source: Simple Footbridge
zh: 简易步道

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT2.DESC
source: (Safty first)
zh: （安全第一）

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT2.EFFECT
source: Usually used for maintainer to get to the place that normally hard to reach. Runspeed bonus.
zh: 通常用于供维护人员抵达那些难以进入的区域。 提供移速加成。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.URFSCAFFOLDING_ALT2.NAME
source: Industry Catwalk
zh: 工业步道
